Корректность файлов папок и путей
Всегда следовать заданной файловой структуре проекта, а если не получается - требовать от пользователя обновления структуры. Перед запуском скриптов проверять, в какой папке находишься.

Исползовать готовые инструменты:
Вести список готовых инструментов, решений, и команд – сверяться с ним каждый раз. Это готовое не трогать до отдельного юзерского распоряжения. Использовать это готовое по максимуму, например: для запуска тестирования использовать Makefile, т.к. там уже прописаны все корректные пути и команды с учётом всех тонкостей. 

Проверять сделанное до и после:
Проверять, не была ли задача решена ранее – проверить файлы с похожими названиями и\или содержимым.  По завершению написания функционала проверять, а действительно ли работа сделана. Использовать тесты с упором на production данные \ окружение – минимально мокать и стабать, всё по возможности брать из prod-окружения. Проверять на browser mcp чтобы убедиться что всё на месте. Сверять итоговый результат с ожиданиями: действительно ли сделанная работа соответствует им. Если нет - сообщить пользователю.

Проверять что ничего не поломалось:
По завершению этапа проверять регрессию – не сломали ли старое. Прогонять автоматические и ручные тесты, убеждаться что всё ОК.

